🔥ВНИМАНИЕ, КОМАНДЫ🔥
На данный момент осталось совсем мало мест в дивизионах. Для гарантированного участия в сезоне необходимо внести депозит и заявку.
По вопросам заявки и депозита обращайтесь к Максиму Лексютину

Время поделиться с вами текущей ситуацией по количеству участников нового сезона БФЛ!⚠

На данный момент 35 команд ‼😃 подтвердили свое участие в новом сезоне. Примерно половина из них уже предъявили свои заявки и внесли депозит.

Напоминаем, что прием заявок продолжается до 15 сентября. Изменения в заявку можно сделать до 26 сентября.

Успей заявить свою команды, пока вместо тебя это не сделал кто-то другой!😉



🔥ЧТО НОВОГО В ПРЕДСТОЯЩЕМ СЕЗОНЕ БФЛ?🔥

Друзья, в период начала подачи заявок мы будем знакомить вас о нововведениях предстоящего сезона БФЛ. Итак, некоторые из них:

🔵ВЫБОР УДОБНОГО РАСПИСАНИЯ НА ВЕСЬ СЕЗОН
Выбор удобного времени начала матча стал визитной карточкой нашей Лиги. Но, у этой опции был минус, который наверняка знаком каждому капитану: необходимо каждый понедельник в 11:00 быть онлайн. В новом сезоне мы избавим вас от этого!😉 Теперь, чтобы выбрать удобное время начала матчей нужно поторопиться лишь однажды.
В таблице (пример для 10 команд в дивизионе) есть 10 вариантов расписания. Например, "команда А" и "команда Б" 2 раза сыграет первой и последней в туре, 4 раза второй и четвертой, 6 раз третьей. Когда полностью сформируются дивизионы, команды по очереди выберут удобный для себя вариант. Расписание и время матчей будет известно сразу на весь сезон! Почему нужно поторопиться? Потому что очередь будет формироваться на основе порядка сдачи сезонного депозита. Все просто: чем раньше сдал депозит, тем выше будет порядковый номер выбора времени.

🔵ВВЕДЕН МИНИМАЛЬНЫЙ ПОРОГ СЫГРАННЫХ МАТЧЕЙ ДЛЯ УЧАСТИЯ В ПЛЕЙ-ОФФ
Как показал опрос среди игроков, минимальный порог для участия футболиста в плей-офф нужен. И он будет. Подробную информацию читайте в регламенте БФЛ.

🔵В ЗАЯВКУ ДОБАВЛЕНЫ ОФИЦИАЛЬНЫЕ ПРЕДСТАВИТЕЛИ
Не такое серьезное нововведение по сравнению с двумя предыдущими, но нужное. Все подробности также в регламенте БФЛ.



⚽7 ПРИЧИНА⚽
В прошлом сезоне Брянская Футбольная Лига стала самой крупной лигой Брянской области по количеству команд. В трех дивизионах и Кубке БФЛ приняло участие 36 команд, еще 8 новых команд присоединились к нам в Весеннем чемпионате.

Не упусти момент стать частью самого многочисленного чемпионата города, пока за тебя это не сделал кто-то другой!😉
